# 2023-12-19
O computador acaba sempre distraindo a extração de ideias, ainda não sei direito por que isso acontece mas a máquina em alguám sentido ou a falta de habito de escrever no computador me faz sentir que existe algo que bloqueia as ideais de serem verdaeiramente passadas para o meio fisico, seria isso a expressao da minha falta de poder? 

Existe um processo de emergêrcia uma especia de fé para quando somente o texto livre e o fluxo de consiciência pode-se emerger algum tipo de coesao conceitual do absuluto caos das ideias, a esperança que algo ira se concretizar do caos, que no meio de todas as palavras soltas e de todos os conceitos emaranhados, exista uma ordem, algo sólido, uma diamente, feito da temperatura e pressão, das ideias compactadas, exprimidas, compactadas. Um conceito forjado no meio disso tudo. Esse método, que talvez exista aqui dou um nome: [[pressionismo]] . O desafio do método pressionista é produzir conceitos, ou separar conceitos no meio da lama caótica, da livre associação, do livre pensar. Ousar, se atrever a pensar de forma livre, não contra e também contra sistemas externos e internos de ordem. O pressionismo expreme a sí próprio, negando e aceitando a contradição, o pressionismo tem e não tem nenhum método de avanço, o pressionismo, está contaminado ou não de uma rejeição aos princípios lógicos? O pressinismo se imagina escolher entre sistemas de inferência a sua livre vontade. O pressionismo vive no reino além dos principios na esperança  de descobrir uma nova ordem. O pressionista não liga é um curioso, um arriscado, em sua fé na busca de sua própria noção de ordem.